'Saya setuju dengan Savi.'
'Dan karenanya, menurutku'
'Savi dan para siswa
memenangkan tantangan ini.'
'Dan saya dapat meyakinkan
Anda bahwa para siswa ini'
'akan membuat
lembaga kami bangga.'
Apa yang terjadi di
sini, Tuan Shukla?
Dan tuan, Anda di sini?
Ke mana lagi saya akan pergi?
Anda membakar toko itu menjadi abu.
Bukankah sebaiknya aku datang untuk
melihatnya?  Anda merusak segalanya.
Tidak ada yang tersisa.
Apa yang akan saya
katakan kepada pemilik toko?
Anda membuat saya dalam masalah.
Selain itu, dia mengajukan
FIR terhadapnya.
Pemiliknya dalam
masalah karena kamu.
Apa yang kamu katakan?
Apa yang telah kita lakukan?
Ini adalah kecelakaan.
Siapa bilang ini kecelakaan?
Ini bukanlah sebuah kecelakaan.
Ini adalah akibat
dari kelalaian Anda.
Anda telah melanggar
norma kebakaran.
Dan Anda telah mempertaruhkan
keselamatan publik.
Arti?
Ini..
Kami menemukan puntung rokok di sini.
Dan bensin juga.
Mengapa Anda punya
bensin di warung teh?
Tidak..
Pak, apa yang anda katakan?
Tidak ada yang merokok di sini.
Dan bensin..
Mengapa kita memiliki
bensin di toko kita?
Kompor yang kami gunakan
menggunakan minyak tanah.
Adalah tugas kita untuk mengajukan pertanyaan.
Itu bukan pekerjaanmu.
Apa pun yang kami
temukan selama penyelidikan..
Saya akan menyiapkan
laporan sesuai dengan itu.
Sebuah kasus akan
diajukan terhadap Anda.
Dan juga FIR.
Anda dapat mengemukakan
pendapat Anda di pengadilan.
Anda akan segera dikirimi
pemberitahuan resmi.
Ayo pergi.
Kalian bertanggung
jawab atas semua ini.
Saya mendapat
masalah tanpa alasan.
Kalian telah menyebabkan
banyak kerugian bagiku.
Pengacara saya akan memberikan jaminan kepada saya.
Tapi saya akan mengganti
biayanya dari Anda.
Ingat ini.
Biaya toko dan juga pengacara.
Mengapa kami harus membayar?
Apa yang telah kita lakukan?
Saya memberikan toko itu kepada kalian.
Sekarang, Anda akan
mengganti kerugiannya.
Dan saya akan menemukan cara untuk
mendapatkan kembali uang dari Anda.
Apa yang akan kamu lakukan?
Chavan, kenapa ada FIR terhadap
kita padahal kita
belum berbuat apa-apa?
'Kami menggunakan
minyak tanah di toko.'
'Bagaimana bensin bisa sampai ke sini?'
'Dari mana datangnya
puntung rokok di dalam toko?'
'Aku melihat videonya.'
'Para siswa merokok di toko.'
'Mereka pasti meninggalkan
puntung rokoknya.'
'Tokomu terbakar menjadi abu.'
'Bagaimana dia bisa
mengatakannya dengan percaya diri'
'bahwa rokoklah yang
menyebabkan kebakaran ini?'
'Sementara, dia tidak
hadir saat kebakaran terjadi.'
Saya biasa mematikan
kompor setiap hari.
Saya biasa mematikan saklarnya.
Itu tidak mungkin
kelalaian, Chavan.
Mereka menemukan bensin di sini.
Dari mana asal bensin?
Kami menggunakan minyak tanah, kan?
Anda benar.  Kami
mematikan kompor setiap hari.
Lagi pula, bagaimana bensin
bisa dibawa ke bengkel?
Akankah Savi mengampuni
orang yang merokok di sini?
Apa yang terjadi?
Kami masih belum menemukan
jawaban atas pertanyaan
siapa yang menjebak Savi
dalam kasus kebocoran kertas.
Kita mempunyai teka-teki
baru di hadapan kita.
Siapa yang membawa bensin ke sini?
Bagaimana kebakaran itu terjadi?
'Kami menerima pesan suara'
'bahwa kita akan
mendapatkan kertas soal'
'15 atau 20 menit
sebelum ujian.'
'Dan kita harus menyimpan
kertas soal di tas kita'
'dan harus menuduhmu.'
'Kami ditawari Rs.  2,5
lakh untuk pekerjaan ini.'
'Kami mendapat uangnya.'
'Kami tidak ingin terlibat
dalam masalah ini.'
"Kami tidak ingin terlibat
dalam kasus polisi mana pun."
'Saat kami berangkat kuliah'
'Jacob menerima
pesan di teleponnya lagi.'
'Dan pesannya adalah..'
'Kami tahu dari mana
Anda membeli obat-obatan.'
'Dan jika Anda tidak ingin kami
menceritakan hal ini kepada polisi'
'lalu pergi ke lokermu.
Surat-suratnya ada di sana.'
'Saat kami memeriksa loker,
surat-suratnya ada di sana.'
'Kami mengambil surat-suratnya
dan kemudian kamu tahu'
'apa yang terjadi selanjutnya.'
Sav, apa yang kamu pikirkan?
Anda semua benar.
Hal ini tidak terjadi
karena kelalaian kami
tapi konspirasi seseorang.
Siapa?
Periksa kembali daftarnya.
Kami membawa semuanya, kan?
Semua barang ini akan
dikirim ke panti asuhan.
Ya, Kakak Ipar.  Saya telah menulis semuanya.
- Oke.
Ada lagi?
Tidak, saya tidak ingat apa pun.
Saya pikir kita sudah melakukannya
menutupi semuanya..
Nishi!
Apa yang telah terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Mengapa kamu terlihat kesal?
Katakan sesuatu.
Di manakah lokasi Yashwan?
Dia datang.
Ishak!
Reeva, adalah..
... semuanya baik-baik saja?
Apa yang terjadi pada kalian berdua?
Bahkan kalian berdua terlihat kesal.
Apakah semuanya..
Jadi begitu..
Aku ingin tahu apakah gadis
itu memenangkan tantangannya.
Dia tidak memenangkan tantangan tersebut.
Ishaan membuatnya menang.
Apa?
Isyaan..
Apa yang Reeva katakan?
Apa yang telah terjadi?
Beri tahu saya.
Reeva, beritahu aku.
Ada apa?  - Kakak ipar.
Saya akan memberi tahu
Anda apa yang terjadi di sana.
Dia telah kehilangan tantangannya.
Tapi Ishaan melakukan
sesuatu yang luar biasa.
Ishaan, ada apa denganmu?
Savi tidak memberikan
kesempatan untuk melawan kita.
Dan Anda masih mendukungnya?
penyelamat!
Dia licik!
Dia sangat licik.
Saya sangat mengenalnya.
Dia memiliki dua wajah.
Dia pergi ke kantor Tuan Swanand
untuk menandatangani surat cerai.
Dan dia memberitahunya
agar perceraian ini
terjadi sedini mungkin.
Dan dia berpura-pura
di hadapanmu.
Dia membingungkanmu.
Dia gadis yang tidak
tahu malu dan menjijikkan!
Isyaan..
Astaga!  Kenapa dia?
Kakak ipar, bahkan aku
pun gagal memahaminya.
Kenapa dia?
Semua siswa dan orang
tua mereka ada di sana
tapi dia melawan saudaranya
di depan semua orang.
Dia mempermalukannya.
Itu adalah kesempatan yang bagus
untuk membuang Savi
dari hidup kita selamanya.
Tapi Ishaan
mengambilnya dari kami.
Savi salah tapi
dia mendukungnya.
Dia menghina kita.
Dia menghina..
- Kenapa kalian semua mengejar Savi?
Seorang gadis yang
mencoba membantu siswa lain..
Anda menyalahkan dia!
Jangan mendukungnya
jika Anda tidak mau.
Tapi berhentilah mencari cara
baru untuk mengganggunya.
Saya ingin memberi
Anda semua nasihat.
Biasakan diri dengan kehadiran Savi.
Karena Savi juga tidak
akan kemana-mana
atau kedai tehnya.
Dan saya akan
memberikannya secara tertulis.
'Saya akan
memainkan kartu kotor.'
'Mengapa terjadi pemadaman
listrik selama ujian?'
'Mengapa generator dikirim untuk
pemeliharaan pada hari ujian?'
'Savi dan para siswa'
'memenangkan tantangan ini!'
Beraninya kamu datang ke sini!
Jawab aku.
Pergi saja dari sini.
Sekarang!
- Kamu sangat ingin membuatku pergi
bahwa kamu membakar
tokoku menjadi abu.
Hentikan omong kosong
ini dan jaga lidahmu!
Dan jika kamu sudah memakai jam tangan..
Kamu bisa menjebakku dalam rencanamu'
dan membuatku mengaku?
Hal seperti itu tidak akan terjadi.'
Jangan kuatir.  Saya di sini
bukan untuk pengakuan Anda.
Dan saya di sini bukan untuk menanyakan
apakah Anda telah melakukan ini atau belum.
Atau jika Anda pernah
melakukannya lalu mengapa.
Saya di sini untuk memberi
tahu Anda bahwa saya tahu
kamu telah melakukan ini.
Anda telah memberitahu saya.
Sekarang, pergilah.
Saya tidak punya waktu
untuk omong kosong Anda.
Kalau begitu luangkan
waktu, Tuan Yashwant!
Karena aku tidak akan
pergi tanpa mengatakan ini.
penyelamat!  - Jangan berteriak!
Aku tahu kamulah dalang di balik semua ini.
Itu kamu sejak awal.
Anda membakar
toko saya menjadi abu!
Bagaimana kamu bisa membungkuk
begitu rendah?  Saya tidak percaya ini.
Anda menuduh saya ketika
Anda tidak menemukan siapa pun!
Ya.  Saya tidak mendapatkan
jawaban atas pertanyaan saya.
Aku berpikir siapa yang
bisa melakukan ini padaku.
Tapi kemudian Anda
memecahkan teka-teki itu.
Anda menjawab pertanyaan saya.
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Apakah Anda ingat
Anda memberi tahu saya
bahwa kebakaran terjadi
karena kelalaian saya.
Dan saya bertanya kepada Anda
bagaimana Anda bisa mengatakan ini.
Bagaimana ini bisa menjadi kelalaian saya?
Apakah kamu ingat apa
yang kamu katakan padaku?
'Saya melihat videonya.
Siswa merokok di toko Anda.'
'Mereka pasti meninggalkan puntung
rokok.  Itu pasti menyebabkan kebakaran.'
Inspektur kebakaran mengatakan
hal yang sama kepada saya.
Bahkan mereka
berpikiran sama denganmu.
Tidakkah menurut Anda ini
hanya sebuah kebetulan besar?
Apa masalahnya?
Katakan padaku, Savi Chavan!
Seseorang perlu
memiliki mata yang tajam
untuk melihat detail ini
dan saya memilikinya.
Saya membuat kerajaan ini sendiri.
Ini adalah hasil kerja keras,
ketekunan, dan kebijaksanaan saya.
Seperti yang saya ceritakan
tentang penyebab kebakaran.
Sama seperti itu.
- Benar-benar?
Kemudian jawab beberapa
pertanyaan saya lagi.
Orang yang
memberikan uang kepada
Jacob dan teman-temannya
untuk menjebakku..
Bagaimana mereka mendapatkan
kertas soal sebelum ujian?
Bagaimana mereka bisa masuk?
Dari mana dia menemukan
nomor telepon Jacob?
Ini bukan masalah besar.
Siapapun bisa masuk perguruan
tinggi secara diam-diam.
Kecerobohan keamanan. Dan
anak laki-laki seperti
apa Yakub itu?
Sangat mudah untuk
mendapatkan nomornya.
Pergi ke toko kecil mana pun dan dia
akan memiliki rekening kredit di sana.
Kenapa hanya nomornya saja?  Anda
bisa mendapatkan alamat lengkapnya di sana.
Pergi saja sekarang.
- Benar-benar?
Baik, setuju.
Kalau begitu, beritahu aku
darimana dia mendapatkan kunci
loker yang
menyimpan kertas soal?
Pokoknya, lupakan kuncinya.
Bagaimana dia sampai ke kabinmu?
Kertas pertanyaan berada
di bawah pengawasan Anda.
Bagaimana orang luar
mendapatkan surat-surat itu?
Tuan Rao, ini bukan
suatu kebetulan.
Itu adalah konspirasi yang Anda buat.
Egomu pasti terluka.
Anda pasti merasakannya
bagaimana bisa gadis ini,
Savi yang menjalankan toko teh
biasa menantang orang
sepertiku, Yashwant Rao Bhosle?
Aku membawa pulang
putramu dengan melawanmu.
Anda pasti terluka karena hal ini.
Itu sebabnya, kamu mencoba membalaskan dendamku, kan?
- Diam!
Izinkan saya memberi tahu Anda hal ini.  aku bersumpah
pada hari kamu membawa pulang Chinmay
Saya sangat marah.
Saya marah dalam hati.
Itu bukan satu-satunya alasan
Aku ingin kamu
dikeluarkan dari kampus.
Saya membuat Anda terjebak
dalam penipuan kebocoran kertas
Karena impianku untuk membuka
sayap medis hancur karenamu!
Itulah alasannya aku
membuatmu terjebak!
Tempat di mana saya ingin memulai
sayap kedokteran perguruan tinggi
kami, orang-orang bernyanyi dan
menari di sana hanya karena Anda!
Perguruan tinggi kami
difitnah karena kamu.
Ada beberapa berita buruk lainnya
yang dipublikasikan setiap hari.
Anda adalah nasib buruk bagi kami.
Saya pasti akan menyingkirkan
kesialan ini selamanya.
Itu sebabnya, saya membuat Anda
terjebak dalam penipuan kebocoran kertas!
Aku membakar tokomu!
Saya menumpahkan bensin dan
menaruh puntung rokok di sana.
Sehingga tokomu
terbakar menjadi abu.
dan semuanya berakhir!
Jadi, aku sudah menceritakan semuanya
padamu.  Lakukan sesuai keinginanmu sekarang.
Hancurkan aku jika kamu bisa.
Tapi sampai aku
terbebas dari kesialan ini
dari kehidupan kami, kampus
kami dan keluarga kami
Saya tidak akan duduk
diam, Savi Chavan.
Itu adalah janjiku padamu.
Tandai kata-kataku!
Saya pasti akan menjawab
Anda untuk ini, Tuan Rao.
'Dia tadi ke kantor
Tuan Swanand'
'untuk menandatangani surat cerai.'
'Dia telah memberitahunya di sana'
'untuk menyelesaikan
perceraianmu sedini mungkin.'
'Dia melakukan
drama ini di depanmu.
"Dia membuatmu bingung."
"Aku juga tidak bisa menunggunya sekarang."
'Saya akan menandatangani surat-suratnya
dan mengirimkannya secepatnya.'
Mengapa penting bagi saya jika
Savi telah menandatangani surat cerai?
Baguslah dia menandatanganinya.
Saya juga menginginkan ini.
Saudaraku, apa ini?
Setelah membuat
keributan di bawah
dimana kamu tersesat berdiri
di meja Kakak Ipar Savi?
Tidak ada, aku.. aku hanya..
Saya sedang memeriksa file.
Kamu.. Apa yang kamu lakukan disini?
Anvi, silakan pergi.  Jangan ganggu
aku.  Saya punya banyak pekerjaan.
Apakah ini yang
harus Anda kerjakan?
Apa yang akan kamu lakukan
dengan gelang Kakak Ipar Savi?
Jitu meninggalkan mereka di sini.
Aku telah menyuruhnya untuk mengambil
barang-barang Savi dari kamarku.
Dia belum mengambilnya.
Apa yang harus saya lakukan?
Jangan khawatir.
Mungkin di sinilah tempat
yang tepat untuk gelang tersebut.
Hei, Saudaraku, filemu..
Ngomong-ngomong, Saudaraku
sejauh yang saya tahu
kamu tidak suka kalah kan?
Apalagi Anda telah menantang
dengan penuh semangat
bahwa kamu akan
menghapus toko Savi.
Tapi apa yang terjadi kemudian?
Anda mundur tepat pada waktunya.
Aneh sekali bagimu, Saudaraku.
Anda membuat keluarga
besar Bhosale terhina.
Saya sangat kecewa.
Saya merasa sangat buruk.
Omong-omong
Saya mendengar
tentang metode baru Savi.
Menakjubkan.
Saudaraku, aku bahkan mendengarnya
bahwa Anda sangat
memuji metodenya.
'Bersamaan dengan ini'
'Saya ingin
menghargai upaya Savi.'
'Saya mempelajarinya dari mentor saya.'
'Saya hanya meneruskan
metode guru saya.'
Ini masih baik-baik saja, Saudaraku.
Tapi kamu seharusnya sadar
ini pertunanganmu
beberapa hari lagi.
Padahal, dalam upaya Anda
menyelamatkan kotak uang Savi
jari manismu terbakar.
Bagaimana bisa ada orang
yang tidak bertanggung jawab?
Anda seharusnya tahu
apa yang lebih penting bagi Anda.
Jadi, beri tahu saya bagaimana
pertunangan Anda akan berlangsung sekarang?
Yah, saya tidak mengerti jika
Anda peduli pada
hal lain selain Savi.
Omong kosong apa yang kamu katakan?
- Benar-benar?
Saya berbicara omong kosong?
Jika Anda memikirkannya
dengan cermat, Anda akan tahu
bahwa apa yang saya
katakan bukanlah omong kosong
tapi itu adalah fakta
yang telah saya saksikan.
Anda menerima
tantangan ini tanpa alasan.
Karena meskipun Anda menang
kamu tetap akan menghapus
toko Kakak Ipar Savi.
Tentu saja saya akan melakukannya.
Mengapa tidak?
Anda tahu anak-anak
itu tampil sangat baik.
Mereka mengatakan yang sebenarnya.
Bahwa mereka pergi ke
toko Savi untuk belajar.
Mengapa saya harus menghapus
tokonya?  Beri tahu saya.
Tapi itu sudah dihapus sekarang!
Saya mengkhawatirkan
Kakak Ipar Savi
seperti apa yang akan dia lakukan sekarang?
Dia adalah orang yang
menghargai diri sendiri
bahwa dia tidak akan
mengambil uang darimu.
Saya tidak peduli apa yang
Savi lakukan untuk dirinya sendiri.
Saya hanya peduli pada murid-murid saya.
Saya hanya peduli pada mereka.  Hanya itu saja.
Anvi, silakan pergi.
Saya tidak ingin bicara sekarang.
Saudaraku, tolong biarkan saja.
Jika tanganmu bisa terbakar
untuk menyimpan kotak uang Savi
tolong jangan katakan Anda
melakukan ini untuk siswa Anda.
Bahwa Anda hanya
peduli pada siswa Anda.
Saudara laki-laki.
Saudaraku, sebenarnya
ancamanmu terhadap
Savi juga palsu
betapa tulusnya
perasaanmu padanya.
Anvi, tolong hentikan!
Omong kosong apa yang kamu katakan?
Anda berbicara sesuai keinginan.
Saya harap otak Anda utuh.
Saudaraku, otakku pasti utuh.
Tapi Anda memeriksanya
dimana hatimu berada.
Tunggu sebentar.
Apa semua ini?
Jitu hanya menyisakan
gelangnya saja kan?
Lalu, apa semua ini?
Tunggu sebentar.
Ini.. Apa ini?
Apa semua ini, Saudaraku?
Barang-barang Savi, kenangannya.
Faktanya, Anda tidak bisa
menyuruh Jitu untuk menghapusnya.
'Aku mencintaimu, Pak Ishaan.'
Anda tidak dapat memahami
perasaan Anda sendiri.
Anvi!
Silakan pergi.
Saya merasa tidak enak badan.
Menyembunyikan perasaanmu atau
mengusirku tidak akan
membantu, Saudaraku!
Setidaknya dengarkan hatimu.
Terimalah kenyataan bahwa
kamu mencintai Kakak Ipar Savi..
Anvi, diamlah!
Saya tidak menyembunyikan apa pun.
Anda tahu kenapa?
Karena tidak ada yang perlu
disembunyikan antara aku dan Savi.
Hubungan kami berdua
terjadi karena keterpaksaan
yang sudah berakhir.
Jadi, berhentilah memanggil
namanya berulang kali.
Dapatkan satu hal dengan jelas.
Reeva dan aku akan menikah.
Reeva dan aku diciptakan
untuk satu sama lain.
Bukan Savi dan aku.
Jika saya akan menikahi
seseorang, itu adalah Reeva.
Anda mengerti?
'Saya setuju dengan Savi.'
'Dan itulah sebabnya,
aku merasa Savi menang'
'tantangan ini.'
Reeva, aku menyiapkan
semua ini khusus untukmu.
Lihat saja apakah Anda menyukainya.
Reeva.
Sayang..
Aku sudah
memanggilmu sejak lama.
Dimana kamu tersesat?
Tidak ada, Bu.  Beri tahu saya.
Dengan baik..
Anda khawatir karena Savi, kan?
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Lupakan dia.  Anda tahu apa?
Saya telah meminta toko perhiasan untuk
membawakan beberapa katalog untuk Anda.
Saya akan memesan set untuk
desain apa pun yang Anda pilih.
Saya sudah membuat beberapa set.
Ayo, akan kutunjukkan padamu.
Datang.
Duduk.  Di Sini..
Lihat ini.
Saya ingin Anda
memakai kalung berlian ini
pada hari pertunanganmu.
Anda bisa memberi tahu saya jika
Anda ingin memakai pakaian lain.
Saya akan menyelesaikannya
sebelum pertunangan Anda, oke?
Saya bertanya-tanya
jika pertunangan
ini akan terjadi.
Bicaralah secara positif.
Mengapa kamu berkata demikian?
Bu
saya bingung.
Setiap kali aku mulai merasa yakin
tentang Ishaan dan hubunganku
sesuatu atau yang lain terjadi
yang membuat saya bingung.
Saya berada dalam ketakutan.
Kami sedang mendiskusikan
pertunangan di sini.
Di sisi lain, Ishaan
menyelamatkan Savi
dengan melompat ke dalam api.
Tangannya terbakar.
Jarinya terbakar.  Cincinnya..
Hari ini
dia melawan Tuan Rao
dan mendukung Savi.
Dia peduli padanya.
Saya sangat takut.
Bagaimana jika kali ini juga..
Sama sekali tidak.
Anda juga tidak boleh membicarakannya
juga tidak memikirkannya.
Reeva.
Kali ini
kamu pasti akan
menikah dengan Ishaan.
Ini adalah janji Surekha
Bhosale padamu.
Dan..
Apapun yang Ishaan
lakukan untuk Savi
Anda tidak perlu khawatir tentang hal itu.
Anda tahu, Ishaan
tidak jatuh cinta pada Savi.
Dia kasihan padanya.
Savi hanyalah
proyek amal untuknya.
Hanya itu saja.
Dan kamu sangat
mengenal Ishaan, Reeva.
Dia suka membantu orang lain.
Itu membuatnya bahagia.
Dia selalu melakukan amal
ke panti jompo, panti asuhan..
Savi tidak berbeda dari itu.
Jangan salah mengartikannya
sebagai cinta atau perhatian.  Oke?
Dan apakah kamu ingat apa
yang aku katakan padamu?
Jika Savi mencoba
membuat gangguan
yang pasti akan terjadi
karena itulah sifatnya..
Dia masih ngiler karena
Ishaan diam-diam.
Tapi tahukah Anda
kamu harus melakukannya, kan?
Reeva sayangku..
Saya telah mengatakan ini kepada Anda sebelumnya
dan aku akan mengatakannya lagi.
Cinta dapat membangun sebuah keluarga
tapi haklah yang melindunginya.
Dan Ishaan adalah hakmu.
Apakah kamu mengerti?
Jika Savi pernah mencoba
untuk dekat dengannya
kamu harus menggunakan
hakmu atas Ishaan.
Karena hanya Anda yang
berhak atas dirinya dan
Anda harus belajar
memperjuangkan hak Anda.
Menjadi terlalu baik
bukanlah hal yang baik, Reeva.
Anda tahu apa yang saya maksud?
Hanya..
Aku akan selalu berdoa kepada Tuhan
untuk memberkati kalian berdua
dengan kebahagiaan abadi.
Itu sebabnya, kali ini aku sudah
mengaturnya untuk kalian berdua
untuk bertunangan di kuil Dewi.
Demikianlah, atas karunia-Nya
kehidupan pernikahan Anda
dipenuhi dengan kebahagiaan.
Semoga tidak ada mata jahat
yang menimpa kalian berdua.
Ayo sekarang.
Beri aku senyuman.
Itu lebih baik.
Permisi, Pak.
Pak, saya sedang berbicara dengan Anda.
Manohar.
Apa ramalan bintang hari ini?
Selasa adalah hari yang paling
menguntungkan dalam seminggu.
Pada hari ini, jika kita berdoa
dengan tulus dan penuh pengabdian
kita akan mendapatkan hasil yang sangat baik.
Salam Dewa Siwa!
- Salam Dewa Siwa..
Pak, bahkan istri saya pun berkata
bahwa dia akan mempersembahkan
'Badam Halwa' di kuil Selasa ini.
Dia mengikuti resep dari halaman
yang Anda sobek dari majalah.
Maka kamu harus mendapatkan
persembahan suci untukku.
Tentu, Pak.
- Begini, Inder Shastri
dilahirkan untuk menerima persembahan.
Salam Dewa Siwa!
Salam Dewa Siwa..
Permisi.
Seorang petugas jaga hendaknya
hanya mengabdi pada tugasnya.
Anda harus fokus
melakukan pekerjaan Anda.
Tuhan akan semakin
senang dengan Anda.
Maaf, guru.
Saya tidak mengerjakan pekerjaan rumah saya hari ini.
Angkat bicara.  Atau apakah
Anda datang untuk menguliahi kami?
Saya ingin mendaftarkan FIR.
Maukah kamu mendengarkanku?
Silakan duduk.
Beri tahu saya.
saya mendengarkan.
Saya ingin mengajukan keluhan
terhadap Yashwant Rao Bhosale.
Dia membakar tokoku.
Manohar.
Apakah kamu melihatnya?
Wanita ini menyebut
nama orang lain
tapi aku mendengar nama Pak Bhosale.
Anda mendengar saya dengan benar.
Yashwant Rao Bhosale.
Bu, dia adalah ketua
Bhosale Institute.
Aku tahu.
Itulah yang sedang saya bicarakan.
Itu aneh!
Pokoknya.. Jadi beritahu aku.
Toko siapa yang dia bakar?
Milikku.  Warung teh saya.
Warung teh!
Mengapa?  Apakah Anda memasukkan
terlalu banyak gula ke dalam tehnya?
Apa aku terlihat seperti sedang bercanda?
- Ya!
Bu, dia adalah ketua
sebuah lembaga ternama.
Katamu dia membakar
kedai teh kecilmu.
Mengapa?
Apakah dia berencana
mendirikan kedai teh di sebelahmu?
Saya tidak mengerti.
Tolong jelaskan kepada saya
Tuan Bhosale membakar
toko Anda, bukan?
Ya, dia membakar kedai tehku.
Apakah Anda punya bukti?
- TIDAK.
Tapi dia sendiri yang
mengakuinya padaku.
Apakah Anda punya rekamannya?
Saya tidak.  Sudah kubilang,
dia sudah mengaku di hadapanku.
Lalu apa?
Dia akan menyangkalnya di pengadilan.
Siapa yang akan merasa malu?
Saya, Inspektur Shastri.
Bu, saya tidak bisa
mengajukan keluhan Anda.
Permisi!
Anda salah.
Saya ingin mengajukan
FIR, bukan pengaduan.
Saya mungkin tidak punya
bukti tapi saya punya motif.
Anda harus mengajukan FIR.
Apakah Anda akan melakukannya atau tidak?
'Savi..
- Sayali..'
'Beberapa orang gemetar saat
menyebutkan tanggung jawab.'
'Dan ada pula yang menyembunyikan
kesalahannya atas nama tanggung jawab.'
'Jika saya harus memikul
beban ini selama lima menit lagi'
'Aku bersumpah, aku akan mati.'
'Suka atau tidak, aku akan
memenuhi tanggung jawabku.'
'Bagus untukmu.'
'Tidak, jangan jatuhkan aku, kalau
tidak nazarku tidak akan terkabul.'
'Masih ada 150 langkah lagi.'
'Kamu.. Terima kasih padamu.'
'Saksikan Savi dan Sayali
melakukan perjalanan ini'
'dengan pasangan hidup mereka.'
''Udne Ki Asha' dan 'Ghum
hai Kisi Ke Pyaar Mein''
'episode besar.'
'Senin ini jam 8 malam.
di Bintang Plus.'